 工作计划：


第一个版本：

假想一个NGO组织， 各部门普遍用到了金数据表单收集。

金数据表单API 
钉钉API
信息服务中心（合并信息孤岛的数据，统一id)

以这个作为示例实现一个版本。
用钉钉的原因： 有手机 位置签到， 有部门架构。

考虑：非结构化保存信息。




NGOMIS核心的功能是扮演两个部门信息的合并中心，考虑到用的软件各式各样，而成员的基本信息也各式各样。 这里不特别开发针对某个平台API的逻辑。

而是涉及一个API， 供各部门的信息系统调用。


假设有 部门A  ,      部门B
部门A 有数据，       部门B 
name                  name 
mobile               phone
team                 email
                     score
                     private （设定隐私字段，不能被A获得）

					 
         
    
	
	table_AB 表示A合并B的结果表   
	table_BA 表示B合并A的结果表.
	
	既然是合并 就要一个合并约定的唯一字段。 
	
例如：
          f1 = A.name = B.name
		  f2 = A.mobile
		  f3 = A.team
		  f4 = B.email
		  f5 = B.score 
           
A----->   NGOMIS    <-------B 

A 得到的 tableAB 如上。
B 得到的 tableBA 如下
          f1 = A.name = B.name
		  f2 = A.mobile
		  f3 = A.team
		  f4 = B.email
		  f5 = B.score 
          f6 = B.private 


	name就是二者约定的合并字段。此字段唯一并不能是空。
	
	
	也可以设定
	A.name =  B.name
    A.moble = B.phone
   两个作为键。  	
	
	
	合并之前要先扫描下，确保 所用的键，确实是唯一的。
	
	
	合并后。NGOMIS清空数据
	
	
	
实际， NGO部门内可能没有熟悉table sql,也没有根据api 来开发的能力。
这种情况下， 需要支持excel的格式（csv).

第一行   name mobile 
第二行   张三  18910983555




 NGOMIS
 注册
 登录
 上传数据 csv
 或者设定
 
 用户表

 id 
 user
 password
 team_name
 org_name
 table_name 
 
 
多表合并。
 可能部门某用户是收集了多个小组的表，并负责归并合并。
 
 他就需要先上传csv.
 
 或者发布一个url http://ip?table_name={勇敢的心小组}
 让该小组自己填表。
 
 

第三方表单工具的 合并。


以金数据为例。

有email  ,微信 ， json 推送到服务器的三种通知方式




 
 
 
 
 
 
 
 
 

  
 
 
 
 
 
 
 
 
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	












未来愿景：
有服务端、手机端、远程教育
签到的二维码、人脸识别、位置机制、
远程会议


欢迎NGO内部人士 提需求，完善项目对NGO不同组织形态对软件信息化的需求。
欢迎有产品经理经验的朋友加入。
欢迎软件架构师的加入。
